# Synthetic Manuscript Annotation

**Image:** sharada_029.png

**Script:** sharada

**Font:** NotoSansSharada-Regular.ttf

**Background:** Paper5.png

## Text

𑆠𑆠𑇀𑆫 𑆪𑆠𑇀 𑆧𑇀𑆫𑆳𑆲𑇀𑆤𑆟𑆽𑆫𑆶𑆑𑇀𑆠𑆁 𑆮𑆴𑆮𑆼𑆑𑆤𑆴𑆫𑆠𑆽𑆱𑇀𑆱𑆢𑆳 𑇅 𑆱𑆫𑇀𑆮𑆯𑆳𑆱𑇀𑆠𑇀𑆫𑆳𑆫𑇀𑆡𑆠𑆠𑇀𑆮𑆘𑇀𑆚𑆽𑆂 𑆠𑆠𑇀 𑆑𑆶𑆫𑇀𑆪𑆳𑆢𑆮𑆴𑆖𑆳𑆫𑆠𑆂 𑇆 𑇆
𑆧𑇀𑆫𑆲𑇀𑆩𑆾𑆮𑆳𑆖 𑇅 𑆅𑆠𑇀𑆪𑆶𑆑𑇀𑆠𑇀𑆮𑆳 𑆠𑆁 𑆥𑇀𑆫𑆟𑆩𑇀𑆪𑆽𑆮 𑆮𑆴𑆰𑇀𑆟𑆶𑆫𑇀𑆢𑆼𑆮𑆳 𑆩𑆲𑆫𑇀𑆰𑆪𑆂 𑇅 𑆱𑆁𑆱𑇀𑆠𑆷𑆪 𑆮𑆴𑆮𑆴𑆣𑆽𑆱𑇀𑆠𑆾𑆠𑇀𑆫𑆽𑆱𑇀𑆱𑆁𑆠𑆱𑇀𑆡𑆶𑆱𑇀𑆠𑆠𑇀𑆥𑆶𑆫𑆾𑇁𑆒𑆴𑆬𑆳𑆂 𑇆 𑇕𑇗 𑇆
𑆑𑆳𑆩𑆳𑆠𑆶𑆫𑆾 𑆨𑆮𑆠𑇀𑆪𑆢𑇀𑆪 𑆓𑆖𑇀𑆗 𑆫𑆳𑆘𑇀𑆚𑆵𑆁 𑆤𑆴𑆘𑆳𑆁 𑆨𑆶𑆮𑆴 𑇅 𑆯𑆳𑆤𑇀𑆠𑆴𑆁 𑆬𑆨 𑆩𑆲𑆳𑆫𑆳𑆘 𑆮𑇀𑆫𑆠𑆁 𑆢𑆵𑆫𑇀𑆔𑆁 𑆖𑆫𑆳𑆩𑇀𑆪𑆲𑆩𑇀 𑇆 𑇙𑇓 𑇆
𑆯𑇀𑆫𑆵𑆂 𑇅 𑆍𑆑𑆾𑆮𑆴𑆁𑆯𑆳𑇁𑆪𑆾𑆪𑆂 𑇅 𑆯𑆳𑆟𑇀𑆝𑆴𑆬𑇀𑆪𑆂 𑇅 𑆩𑆶𑆤𑆼 𑆲𑆴𑆫𑆟𑇀𑆪𑆓𑆫𑇀𑆨𑆳𑆢𑆿 𑆮𑆴𑆯𑆼𑆰𑆾 𑆮𑆑𑇀𑆰𑇀𑆪𑆠𑆼𑇁𑆣𑆶𑆤𑆳 𑇅 𑆲𑆼𑆩𑆓𑆫𑇀𑆨𑆮𑆴𑆣𑆳𑆤𑆁 𑆠𑆶 𑆥𑇀𑆫𑆡𑆩𑆁 𑆑𑆡𑇀𑆪𑆠𑆼 𑆩𑆪𑆳 𑇆 𑇆
𑆨𑆑𑇀𑆠𑆳𑆣𑆵𑆤𑆂 𑆯𑆁𑆑𑆫𑆾𑇁𑆥𑆴 𑆯𑇀𑆫𑆶𑆠𑇀𑆮𑆳 𑆢𑆼𑆮𑆮𑆖𑆱𑇀𑆠𑆢𑆳 𑇅 𑆮𑆴𑆲𑆱𑇀𑆪 𑆥𑇀𑆫𑆠𑇀𑆪𑆶𑆮𑆳𑆖𑆳𑆯𑆶 𑆮𑆼𑆢𑆩𑆫𑇀𑆪𑆳𑆢𑆫𑆑𑇀𑆰𑆑𑆂 𑇆 𑇕𑇘 𑇆
𑆠𑆠𑇀𑆫 𑆥𑆠𑇀𑆤𑆵 𑆤 𑆓𑆤𑇀𑆠𑆮𑇀𑆪𑆳 𑆧𑆵𑆘𑆲𑆠𑇀𑆪𑆳𑇁𑆨𑆴𑆢𑆷𑆰𑆟𑆳𑆠 𑇅 𑆍𑆮𑆁 𑆣𑆫𑇀𑆩𑆂 𑆫𑆖𑆴𑆠𑆾𑇁𑆱𑇀𑆠𑆴 𑆠𑇀𑆮𑆁 𑆠𑆶 𑆣𑆫𑇀𑆩𑆁 𑆮𑆴𑆲𑆳𑆪 𑆮𑆽 𑇆 𑇙𑇕 𑇆
𑆱𑆤𑆑𑆂 𑇅 𑆪𑆢𑇀𑆪𑆢𑆠𑇀𑆫𑆾𑆖𑇀𑆪𑆠𑆼 𑆑𑆫𑇀𑆩 𑆠𑆶𑆬𑆳𑆨𑆳𑆫𑆼𑇁𑆥𑆴 𑆤𑆾𑆢𑆴𑆠𑆩𑇀 𑇅 𑆱𑆳𑆣𑆳𑆫𑆟𑆁 𑆨𑆮𑆼𑆠𑇀𑆠𑆠𑇀𑆠𑆠𑇀 𑆱𑆫𑇀𑆮𑆼𑆰𑆳𑆩𑆥𑆴 𑆑𑇀𑆫𑆩𑆟𑆳𑆩𑇀 𑇆 𑇆
𑇆 𑆯𑆁𑆑𑆫 𑆇𑆮𑆳𑆖 𑇅 𑆲𑆼 𑆲𑆫𑆼 𑆲𑆼 𑆮𑆴𑆣𑆼 𑆢𑆼𑆮𑆳𑆯𑇀𑆯𑆸𑆟𑆶𑆠𑆳𑆢𑆫𑆠𑆾𑇁𑆒𑆴𑆬𑆳𑆂 𑇅 𑆪𑆡𑆾𑆖𑆴𑆠𑆩𑆲𑆁 𑆮𑆖𑇀𑆩𑆴 𑆱𑆮𑆴𑆯𑆼𑆰𑆁 𑆮𑆴𑆮𑆼𑆑𑆠𑆂 𑇆 𑇕𑇙 𑇆
𑆯𑆖𑇀𑆪𑆳𑆱𑇀𑆠𑆢𑇀𑆮𑆖𑆤𑆁 𑆯𑇀𑆫𑆶𑆠𑇀𑆮𑆳 𑆥𑇀𑆫𑆲𑆱𑇀𑆪 𑆤𑆲𑆶𑆰𑆱𑇀𑆠𑆢𑆳 𑇅 𑆇𑆮𑆳𑆖 𑆣𑆫𑇀𑆩𑆮𑆴𑆣𑆶𑆫𑆁 𑆑𑆬𑇀𑆥𑆴𑆠𑆁 𑆨𑆾𑆓𑆑𑆳𑆁𑆑𑇀𑆰𑆪𑆳 𑇆 𑇙𑇔 𑇆
𑆠𑆶𑆬𑆳𑆨𑆳𑆫𑆳𑆢𑆴𑆑𑆳𑆤𑆳𑆁 𑆠𑆶 𑆮𑆴𑆨𑆮𑆳𑆢𑇀𑆪𑆳𑆤𑆶𑆓𑆶𑆟𑇀𑆪𑆠𑆂 𑇅 𑆥𑇀𑆫𑆳𑆓𑇀𑆮𑆤𑇀𑆩𑆟𑇀𑆛𑆥𑆤𑆴𑆫𑇀𑆩𑆳𑆟𑆁 𑆥𑆵𑆜𑆳𑆢𑆴𑆥𑆫𑆴𑆑𑆬𑇀𑆥𑆤𑆩𑇀 𑇆 𑇆
𑆤𑆾𑆖𑆴𑆠𑆁 𑆲𑆴 𑆮𑆴𑆣𑆳𑆤𑆁 𑆮𑆽 𑆮𑆴𑆮𑆳𑆲𑆑𑆫𑆟𑆁 𑆤𑆸𑆟𑆳𑆩𑇀 𑇅 𑆩𑆲𑆳𑆤𑆴𑆓𑆝𑆱𑆁𑆘𑇀𑆚𑆾 𑆲𑆴 𑆮𑆴𑆮𑆳𑆲𑆾 𑆢𑆸𑆞𑆧𑆤𑇀𑆣𑆤𑆂 𑇆 𑇖𑇐 𑇆